Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 9]
M. Cheng,
un monsieur vous attend à l'intérieur.
Je t'ai préparé du café.
Sans sucre.
Ce qui s'est passé?
Tu t'es brouillé avec Dalun ?
Pourquoi dis-tu ça ?
Ne savez-vous pas que Kang Kaisheng
est l'homme de main de Zeng Dalun ?
Kang Kaisheng est l'homme de main de Zeng Dalun ?
Oui.
Shen Yiqun a arrêté Kang Kaisheng de nuit
et l'a signalé au gouvernement de Nanjing.
Le gouvernement a immédiatement émis un ordre
traiter Kang Kaisheng comme un rebelle.
Au moment où Zeng Dalun est arrivé,
Kang Kaisheng avait été envoyé à Nanjing.
Maintenant, même si Zeng Dalun prétend
que Kang Kaisheng est son mari,
Le gouvernement de Nanjing n'a pas voulu
admettre son erreur.
Kang Kaisheng est condamné.
Shen Yiqun a dit
toi et lui êtes du même côté,
et vous deux avez travaillé ensemble
pour arrêter Kang Kaisheng.
Vous ne pouvez pas croire les paroles de Shen Yiqun
sérieusement.
Bien joué, mon frère.
Vous faites de la politique maintenant.
Si vous avez des
informations politiques privilégiées,
dis-le moi la première fois.
Mais tu devrais savoir
Faire de la politique n'est pas si facile.
Que vous
travailler avec Shen Yiqun
ou avec Zeng Dalun,
il faut faire attention.
Je ne travaillerai avec personne.
Tu es différent maintenant.
Tu ne seras même pas honnête avec moi maintenant.
Bien.
Je comprends.
Directeur.
Sion.
Ces deux-là disent qu'ils sont
du ministère de la Santé
et je veux te voir.
S'il vous plaît, venez avec moi à mon bureau.
Pas besoin.
Nous avons reçu des rapports.
La maternité de Sinan est soupçonnée
de pratique médicale illégale
et les violations des règles sanitaires.
Certaines de vos pratiques ont même
violé les normes éthiques.
Nous avons décidé
pour ordonner à votre hôpital
de cesser immédiatement ses activités
pour rectification légale.
L'heure de la réouverture
dépend des résultats de la rectification.
J'ai l'approbation du gouvernement
pour mon opération.
Qui vous a donné cette autorité ?
Voici l'avis de fermeture.
Lisez-le vous-même.
[Avis de clôture]
Ces deux personnes ont été envoyées par mon père.
Il était furieux,
et a presque démoli la maison.
Pourquoi?
Vous avez prescrit
des pilules contraceptives à tante Nan, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Il l'a découvert.
Toutes ces années, il a espéré que
lui et tante Nan pourraient avoir un bébé.
Est-ce que ton père t'a déjà demandé
si tante Nan veut avoir des enfants ?
Sion.
Je comprends vos pensées progressistes.
Mais mon père ne le fait pas.
Il est très traditionnel.
Est-ce que tante Nan va bien ?
Elle va bien.
Mon père ne s'est pas trop fâché contre elle.
Au lieu de cela, il a dirigé toute sa colère contre toi.
Ne t'inquiète pas.
Prendre
ces jours-ci des vacances pour soi.
Repose-toi bien.
Je communiquerai avec mon père.
Je suis content que tante Nan aille bien.
Shen Yiqun.
Merci pour votre sollicitude.
Toujours inquiet ?
Oui.
J'ai besoin de discuter de quelque chose avec toi.
La déclaration sur cet avis
à propos de l'hôpital Sinan
est complètement faux.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Si nous pouvons retracer la source
de ces rumeurs,
et déposer un recours,
Hôpital Will Sinan
pourrons-nous reprendre nos activités prochainement ?
Oui.
Mais d’après mon expérience,
du dépôt d'un appel
à l'obtention du verdict,
il faudra
au moins trois mois.
Trois mois ?
Si
vous avez des difficultés à suivre
la source des rumeurs,
cela pourrait prendre
une demi-année.
Si longtemps?
En plus,
s'il y a beaucoup de cas devant les tribunaux,
cela pourrait prendre dix mois
ou même un an.
Comment puis-je assurer le bon fonctionnement de mon hôpital si tel est le cas ?
Mes fonds ne dureront pas dix mois.
J'ai tellement de médecins et d'infirmières,
et des fournitures médicales.
Cependant,
J'ai une solution plus rapide.
Pourquoi es-tu si ennuyeux ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Bonjour.
Je recherche le réalisateur Shen.
Le directeur Shen ne voit personne aujourd'hui.
Je te l'ai déjà dit.
Alors s'il vous plaît, donnez cette photo
à lui.
Directeur.
Entrez.
Sortir.
Mademoiselle Lin,
que veux-tu dire ?
Avec l'intervention du directeur Shen,
Je crois que la crise de l'hôpital
sera bientôt résolu.
Tu me menaces ?
Directeur Shen, vous réagissez de manière excessive.
C'est juste une question de réciprocité.
En plus,
à propos du problème de contraception de tante Nan,
J'espère que vous pourrez arrêter d'interférer avec cela.
Tu veux te mêler de mes affaires de famille ?
Alors, je n’ai pas d’autre choix que
de parler au maire Zhu
à propos de ses affaires familiales.
Merci de votre compréhension,
Directeur Shen.
Ils sortent.
Que faites-vous ici?
Vous voulez parler au réalisateur ?
Il ne sera probablement pas là avant un certain temps.
Pourquoi ne viens-tu pas d'abord à mon bureau ?
Discutons-en.
L'incident de Kang Kaisheng
c'était vraiment un cas de tir ami.
Il ressemble trop à un communiste.
Penser à
ces articles qu'il a écrits,
et les choses qu'il a faites.
Il ressemblait exactement à
un sympathisant rebelle.
Je ne savais pas que c'était ton homme.
Ils sortent,
bien qu'il ait été envoyé à Nanjing maintenant,
Ne vous inquiétez pas.
J'irai moi-même là-bas plus tard
pour clarifier les choses,
et le ramène à toi.
Shen Yiqun.
De quoi as-tu le plus peur ?
De quoi ai-je le plus peur ?
Compte tenu de la situation actuelle,
ce que je crains le plus, c'est que
Le Japon lancerait
une invasion à grande échelle de la Chine.
À ce moment-là, les gens seront des réfugiés sans abri .
Imaginez-le.
Quand ce moment viendra,
Combien le peuple va-t-il souffrir ?
J'ai surtout peur des serpents venimeux.
Les tigres et les lions ne me font pas peur du tout.
Mais les serpents venimeux
vivent toujours dans des endroits sombres et humides.
Ils vous mordront
quand vous vous y attendrez le moins
et te tuer facilement.
En effet.
Yiqun.
Directeur.
Que faites-vous ici?
Je travaille ici.
J'ai vu Dalun ici.
Alors, je suis venu discuter avec lui.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Nous sommes de vieux amis.
Bien que
vous êtes amis,
permettez-moi de vous présenter officiellement.
Dalun a rejoint
l'équipe d'action spéciale de notre département.
Vous devriez
désormais travailler en étroite collaboration.
De plus,
même M. Dai a une haute opinion de lui.
Prends bien soin de lui.
Eh bien, eh bien !
Ils sortent,
Félicitations!
Si vous avez besoin de quelque chose,
fais-le moi savoir.
Je coopérerai pleinement avec vous.
Merci pour votre gentillesse.
Maintenant que le directeur est là,
tu lui rendrais compte.
Je vais d'abord rentrer.
Viens chez moi prendre le thé
quand tu auras fini.
D'accord.
Je m'en vais, directeur.
Bien!
Ma méthode a fonctionné, n'est-ce pas ?
Merci.
Quelle est la prochaine étape ?
??? Ce que nous avons aimé, ce que nous avons dit ???
??? Ne sera pas emporté par le vent ou la pluie ???
??? Ce que nous avons souffert, ce que nous avons manqué ???
??? Façonne la solitude de notre séparation ???
??? Ce que nous avons aimé, ce que nous avons dit ???
??? Les liens de cette vie qui ne s'effacent jamais ???
??? Je chérirai ce que tu m'as donné ???
Quelle est la prochaine étape ?
??? Cette luminosité dans l'obscurité ???
Que se passe-t-il ensuite
c'est très important.
??? Je chérirai ce que tu m'as donné ???
Je dîne avec M. Zeng ce soir.
??? Cette luminosité dans l'obscurité ???
Vous êtes tous occupés.
Mais tu es venu pour fêter mon anniversaire.
Merci.
C'est un plaisir pour nous.
Notre amitié
dure depuis plus de 30 ans maintenant.
Il n'était même pas né à cette époque.
Est-ce que ton père est au courant
de notre relation ?
Quelle relation ?
Pourquoi fais-tu comme si
nous avons quelque chose à cacher ?
Est-ce que ton père aimera
le cadeau que je lui ai préparé ?
Ne t'inquiète pas.
Il va certainement aimer ça.
Il adore boire du thé,
sans parler de ça
c'est ton cadeau.
Ne soyez pas nerveux.
Ce n'est pas votre première fois ici.
Et tu l'as déjà rencontré.
C'est différent cette fois.
Nous sommes arrivés bras dessus bras dessous.
Ça ira mieux si tu viens plus souvent.
Donc,
quoi qu'il arrive,
Soutenons-nous les uns les autres.
Père.
Au.
Docteur Lin.
Entrez.
S'il vous plaît, entrez.
Monsieur Zeng.
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
Merci.
Regarder,
notre famille
a un avocat.
À l'avenir,
nous aurons un médecin.
Aujourd'hui,
Je suis béni d’un double bonheur.
Félicitations.
Père,
Siyun t'a apporté un cadeau.
C'est très gentil de votre part.
Qu'est-ce que c'est ça?
Thé.
Du thé étranger. Regarde.
Il y a même des lettres étrangères.
Rangez-le vite.
Je t'avais dit qu'il aimerait ça.
Cheng Ao, viens ici.
Père.
Merci, Père.
De quoi me remercies-tu ?
Ce n'est pas pour toi.
Prends-le.
C'est de la part de Père.
Merci, Monsieur Zeng.
Ce n'est rien.
Maître, mauvaise nouvelle.
Un groupe de personnes
du commissariat de police est ici.
Excusez-moi.
Mon ami.
Puis-je vous aider?
Monsieur Zeng,
quelqu'un a signalé que votre fils,
Zeng Dalun,
se cache et vend de l'opium.
Il doit y avoir un malentendu.
Notre famille a strictement interdit
commerce de l'opium.
Monsieur Zeng,
c'est un ordre de mon aîné.
Il s'agit d'un mandat de perquisition.
Avez-vous perdu la tête ?
Sors de ma maison maintenant !
Si tu ne pars pas,
Je vais sortir mon arme.
Comment oses-tu !
Écartez-vous !
Jeune Maître Zeng,
Monsieur Zeng,
nous sommes venus avec un mandat de perquisition.
Si nous partons sans rien faire,
nous ne pourrons pas vous donner de réponse correcte.
Je suis sûr que tu comprends.
D'accord.
Fais ton travail.
Mais
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
J'ai invité de nombreux invités.
Notre famille valorise notre réputation.
Si vous ne trouvez rien,
le commissariat de police
doit présenter des excuses publiques à notre famille.
Monsieur Zeng,
si nous ne trouvons rien,
Je m'excuserai certainement.
Et nous publierons
des excuses en première page du journal.
Veuillez continuer.
Recherche!
Dépêche-toi.
Ici!
Est-ce que tu as fait ça ?
Papa,
Je ne l'ai pas fait.
S'il vous plaît, faites-moi confiance.
Je l'ai trouvé !
Sors-le !
Allons-y!
Monsieur Zeng,
s'il te plaît
vérifier si c'est réel.
Fais ce que tu dois faire.
Emmène-le.
C'est bien.
Je ne l'ai pas fait de toute façon.
Bien.
Je peux marcher.
Faites vos bagages et emmenez-le.
Dépêche-toi!
M. Cheng.
Notre cabinet d’avocats a eu pas mal de dossiers ces derniers temps.
Pourriez-vous nous aider à en gérer certains ?
Voici les documents pertinents.
Aucun problème.
C'est à ça que servent les anciens camarades de classe.
Tu m'as beaucoup aidé avant.
Cette personne m'a demandé de l'aide.
Tu étais trop occupé.
J'ai récemment
un cas similaire.
Je vais les gérer ensemble.
Très bien, laisse-moi faire.
D'accord.
Cheng Ao,
quand je payais l'amende
au poste de police,
J'ai demandé autour de moi.
Ils ont dit qu'un avocat
nommé Cheng m'avait dénoncé.
Nous n'avons pas eu de conflit, n'est-ce pas ?
Même si tu n'aimes pas
ma façon de faire les choses,
Tu ne devrais pas me poignarder
dans le dos comme ça.
Tu sais que je travaille
pour le gouvernement.
Ma réputation est importante.
Après cet incident,
J'ai soudoyé des fonctionnaires,
m'expliquer et divertir les autres.
Mais je ne sais même pas si cela aidera.
Shen Yiqun me regarde tous les jours.
Vous délibérément
je lui ai donné quelque chose à utiliser contre moi.
De plus, je n'ai même pas fait cette chose.
Faire bouillir des haricots,
avec des tiges de haricots comme combustible,
les haricots
pleurer dans le pot.
Nous sommes frères.
Je ne serai pas en colère contre toi.
Tu bloques ma lumière.
Vous aviez la police
Arrêtez-moi au banquet d'anniversaire de papa.
Je peux aussi choisir de ne pas en parler à papa
.
Ne le laisse pas faire
Inquiétez-vous pour nous.
Il vieillit.
Vous pouvez le voir aussi, n'est-ce pas ?
Désormais, tu seras
le chef de cette famille.
Et je serai le commandant en second.
Cheng Ao.
Nous devons rester unis.
Tu es tellement talentueux.
Ils sortent.
Je suis
Jinghan.
J'ai remarqué que
depuis que tu es revenu du Nord-Est,
tu es devenu assez célèbre à Shanghai.
Tout le monde connaît ton nom.
Votre carrière décolle vraiment.
J'ai entendu dire que tu es maintenant
travaillant à la Revival Society,
et se livrant au commerce de l’opium.
Je veux gagner beaucoup d'argent avec toi.
Je suis diplômé d'une école de commerce,
et je veux suivre
tes traces, Dalun.
Je suivrai ton exemple.
Je ferai tout ce que tu veux que je fasse.
Jinghan.
Prends un verre.
Laisse-moi le remplir.
En fait, je t'aime bien.
Comment devrais-je te décrire ?
Tu es comme
un vieux chien édenté.
Tu ne mords pas,
mais tu es toujours assez intimidant.
Je ne peux pas vous aider avec les questions de travail.
Mais si vous voulez venir ici pour boire un verre,
c'est sur moi.
Sortir.
Aucun visiteur pendant les 30 prochaines minutes.
Ferme la porte.
Oui.
Je l'ai fait.
Est-ce que tout est en place ?
Tout est prêt, directeur.
Allons-y.
Il s'agit d'un mandat de perquisition.
Sors-le.
Cheng Ao.
Quand je payais
l'amende au poste de police,
J'ai demandé autour de moi.
J'ai entendu dire que cela avait été rapporté
par un avocat nommé Cheng.
Tu m'as entraîné vers le bas,
essayant de m'attacher à toi.
Tu as trop peur d'affronter
Zeng Dalun toi-même
parce qu'il travaille pour M. Dai.
Vous êtes tout à fait éhonté.
J'avoue ma méthode
est quelque peu méprisable.
Mais pour faire de grandes réalisations,
Je devrais utiliser certaines tactiques.
Je sais que c'est Zeng Dalun
qui t'a causé des ennuis.
Vous vous inquiétez pour M. Zeng.
Alors, tu n'as pas osé comploter contre Dalun.
Mais je n’ai rien à craindre.
Puisque nous avons un ennemi commun,
Pourquoi ne pas unir nos forces entre frères ?
C'est une bonne chose.
Qui a dit que nous étions frères ?
Peu importe ce que Zeng Dalun m'a fait,
c'est mon affaire.
Je sais.
Vous avez grandi ensemble
et ayez de la loyauté entre vous.
Mais n'avons-nous pas
quelque chose entre nous aussi ?
Nous l'avons fait.
Avant cet incident, nous l’avons fait.
Maintenant, quand je te regarde,
je me sens juste dégoûté.
Cheng Ao,
Je n'aurais jamais pensé
J'entendrais
ces mots de toi.
J'avoue que je suis une personne méprisable.
Mais sans être ainsi,
Comment pourrais-je réussir ?
Une fois que j'aurai le pouvoir entre mes mains,
Je vais le partager avec toi.
Frère,
l'un de nous doit être
le dégoûtant.
Maintenant, j'ai choisi d'être celui-là.
De quel droit me critiquez-vous ?
Êtes-vous fou?
Qui est fou ?
Qui veut ton pouvoir pathétique ?
Peu importe ce qui se passe
entre toi et Zeng Dalun,
Ne m'implique pas. Compris ?
Comprendre?
Le réalisateur Shen.
Monsieur Zeng.
Monsieur Maintenant.
Ton père refuse de coopérer avec nous.
Il a également incité les travailleurs syndiqués
à organiser des grèves.
Savez-vous tout cela ?
Mon père est assez traditionnel
et conservateur.
Monsieur Zeng.
Peux-tu persuader ton père
de coopérer avec nous ?
Il pourrait gagner beaucoup d’argent.
Et nous pouvons garantir la sécurité de votre père.
Ton père a deux choix,
coopérer avec nous
ou être tué par nous.
Tu me menaces ?
Ce n'est pas mon intention.
Nous sommes amis.
Alors, je vous dis ça.
J'espère que vous pourrez y réfléchir.
Pourquoi m'as-tu demandé de te rencontrer au quai ?
Quand nous étions enfants,
nous avons toujours joué ici.
Quand nous étions jeunes,
papa ne nous autorisait pas à boire
mais nous buvions toujours en secret.
Souviens-toi de cette époque
quand tu étais saoul et que papa t'a surpris ?
Il t'a giflé si fort
que deux de tes dents ont volé.
Absurdité.
Il m'a giflé.
Mais mes dents ne sont pas tombées.
Bien,
Je m'en souviens maintenant.
Je t'ai acheté le vin.
Tu l'as acheté pour moi
mais je n'ai jamais pu le boire.
Tu as tout fini
avant même d'arriver à la maison.
Je t'ai sauvé.
Sinon, tu aurais été giflé aussi.
Très bien, merci.
Cheng Ao.
À propos de Xiu,
Je ne t'ai pas dit la vérité.
Je sais.
À propos de Huang Aniu,
Je t'ai aussi menti.
Je sais.
Mais aujourd'hui,
Je dois te dire la vérité
et sois honnête.
J’ai des liens avec les Japonais.
Ils exercent désormais
une influence considérable à Shanghai.
Je ne peux que me lier d’amitié avec eux
et éviter de me faire des ennemis.
Cela me permet de gagner de l'argent
sans aucun risque.
J'espère que tu comprends ça
et aide-moi à convaincre papa
coopérer avec les Japonais.
Qu'en penses-tu?
Oubliez le communisme.
Si vous continuez sur cette voie,
Cela ne mènera qu'à votre mort.
En plus,
notre entreprise familiale
se trouve uniquement dans la concession française.
Peu de temps après l'arrivée des Japonais,
les Français vont tous fuir.
Avez-vous déjà mangé de la nourriture japonaise ?
Demain,
J'inviterai Sada
pour manger avec nous.
Sada est une personne gentille.
Et
quand tu
mets le sashimi dans ta bouche,
vous trouverez le goût
c'est incroyable.
Que fais-tu?
Où vas-tu?
Zeng Dalun.
Nous ne sommes plus frères.
Pourquoi?
Cheng Ao !
Revenir!
Aidez-moi à masser mon dos.
Maître.
M. Cheng et Mlle Lin sont ici.
Veuillez les faire entrer.
Oui, Maître.
Père.
Docteur Lin.
Père, s'il te plaît, ne bouge pas.
Je suis désolé.
Je ne me sens pas bien.
Veuillez excuser ma négligence.
Veuillez vous asseoir.
Monsieur Zeng.
Tu n'as pas besoin de t'occuper de moi.
Avez-vous vu un médecin ?
Souhaitez-vous que je vous recommande
quelques médecins occidentaux ?
Pas besoin.
C'est une vieille maladie.
Quelques doses de médecine chinoise vous aideront.
Mademoiselle Lin.
Viens t'asseoir dans ma chambre.
Je veux que tu prennes des nouvelles de mon bébé.
D'accord.
Oui.
Tenez compagnie au Dr Lin pendant un moment.
Vas-y doucement.
Venez, asseyez-vous.
Dis-moi la vérité.
Avez-vous signalé Dalun ?
Non.
Le dénoncer ne serait pas une erreur.
Je ne veux tout simplement pas voir
vous deux vous vous retournez l'un contre l'autre.
Vous avez perdu vos parents quand vous étiez jeune.
Je t'ai toujours traité comme mon propre fils.
J'espérais que vous deux
s'entendraient bien
et se soutenir mutuellement.
Dalun est un imbécile
qui mérite de mourir.
Mais j'espère que celui qui le tuera
ça ne serait pas toi.
Est-ce que tu comprends?
Repose-toi, Père.
Papa.
Se lever!
Tu traînes toujours
avec les Japonais ?
Arrêtez vos conneries.
Vous avez fait des affaires
avec les Japonais à Changchun,
leur vendre des produits locaux
et ramener ici les produits japonais.
Tu penses que je ne sais pas ?
Je l'ai fait pour gagner de l'argent.
Absurdité!
En plus de faire des affaires,
Qu'as-tu fait d'autre ?
Rien.
Vous avez travaillé avec Huang Aniu
trafic d'opium
et tu avais des membres de ton gang
attaque Cheng Ao,
droite?
Zeng Dalun,
Tu joues avec le feu.
Tu t'en rends compte ?
Papa.
Je travaille maintenant pour la Revival Society.
J'ai besoin
de l'argent pour faire avancer les choses ici.
Comment puis-je progresser étape par étape
sans argent ?
Mais vous ne devez pas
vous entendre avec les Japonais.
C'est mon point de vue.
Je n’essaie pas de collaborer avec eux.
Ils sont venus vers moi en premier.
Vous avez incité les travailleurs syndiqués à faire grève.
Ils vous ont donné deux options.
Coopérer avec eux
et gagner beaucoup d'argent.
Ou,
ils te tueront.
Laissez-les essayer.
Si j'ai peur,
Je ne suis pas digne d'être ton père.
Papa.
À mon avis,
tu es trop conservateur.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Tu nous as appris depuis que nous sommes jeunes
nous ne devons pas nous faire des ennemis
avec des forces plus fortes que nous.
Vous avez fait grève les travailleurs syndiqués.
Les Japonais ne vous ont pas puni.
Au lieu de cela, ils veulent coopérer avec vous.
Quelle belle opportunité !
Je pense
l'influence japonaise à Shanghai
devient de plus en plus fort.
Vous devrez affronter les Japonais
tôt ou tard.
Mieux vaut tôt que tard.
Nous devons utiliser
l'influence japonaise
devenir le groupe numéro un
à Shanghai.
Sortir!
Papa.
Après plus de 20 ans,
tu as encore tellement de force.
Bien.
Ce ne sera pas long
avant de voir quel jugement est correct.
Vieillard.
Ne sortez pas ces jours-ci, sauf si c'est nécessaire.
Emmenez quelques hommes avec vous lorsque vous sortez.
Faites attention à ne pas vous faire tuer.
Bonjour, c'est le cabinet d'avocats Pingzheng.
M. Cheng,
Le maître ne se sent pas bien.
Il vous demande de venir.
Qu'est-ce qui ne va pas avec papa ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il a dit qu'il avait des choses importantes
à vous dire.
Ok, j'arrive tout de suite.
Maître.
M. Cheng est
attendant à la porte.
Je vais sortir en premier.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Yanhong.
Asseyez-vous.
Ce dont je vais discuter
ça vous concerne.
Père.
Au,
asseyez-vous.
Je vais te dire quelque chose.
Écris-le.
Je veux changer mon testament.
Tous mes biens,
maisons,
et la terre de ma ville natale
qui étaient à l'origine destinés à
mon unique héritier, Zeng Dalun,
sera divisé en quatre parties égales.
Une partie
va à mon fils aîné, Zeng Dalun.
va à mon fils adoptif, Cheng Ao.
Une partie
va à Xiao Yanhong
et son jeune fils.
La dernière partie
devrait être donné à ma ville natale
construire des écoles
et des maisons de charité.
Merci, Maître.
As-tu tout écrit ?
Une fois terminé,
Je vais le signer.
Tout est noté.
Je vais prendre congé maintenant, Père.
??? Il y avait un moine Mulian ???
??? Il a fait irruption dans le monde souterrain
pour sauver sa mère ???